#### Основные положения сервера:

 * Сервер работает благодаря вашей поддержке.
 * Он бесплатен и предоставляется «как есть».
 * Модерация не обязана возвращать потерянные внутриигровые вещи. 
 * Модерация может наказывать по своему усмотрению, и это нельзя оспорить.
 * Реклама запрещена; для партнерства пишите (в дс) @aquaspirit или @DmitriySM.

---
###### P. S.
   - Модерация может в любой момент запретить доступ к серверу без объяснений.
   - Правила могут быть изменены без предупреждения.
   - Если игрок признает вину, его могут разбанить (по решению модерации).
   - Вы отвечаете за нарушения, совершённые с вашего компьютера, даже если это сделал друг / брат / хитрый Волум.
   - Незнание правил не освобождает от ответственности. Они могут быть изменены в любое время без объявления.
   - Сервер и все права на него принадлежат @DmitriySM
   
   ---
 
 ### Правила Дискорд/Телеграмма
  

  * 1.1 Флуд в чатах, кроме канала [доукъ・флуд](https://discord.com/channels/1285588070497910896/1285610008716902421)
Автоматическое наказание от бота, или пред 1 - 7 дней / 


  * 1.2 Ненормативная лексика. Можно использовать мат в неоскорбительном контексте, но за злоупотребление будет наказание.
Пред 1 - 7 дней

  * 1.3 Оскорбительный контент в личном профиле.
Пред 30-90 дней / Бан в зависимости от обстоятельств



  * 1.4 Публикация материалов с насилием, жестокостью, порнографией (включая эротический контент).



 > [!info] нюанс
 > В канале ⁠[доукъ・флуд](https://discord.com/channels/1285588070497910896/1285610008716902421) эротический и порнографический контент ограниченно разрешён под статусом (на свой страх и риск).
Пред 7 - 90 дней

---

   *  1.5 Публикация контента нарушающего законодательство Российской Федерации (даже если вы не являетесь лицом, связанным с этой страной).
Пред 30 - 90 дней / Бан в зависимости от обстоятельств



   *  1.6 Призывы к суициду, терроризму или другим экстремистским действиям.



  > [!info] нюанс 
  > В канале[доукъ・флуд](https://discord.com/channels/1285588070497910896/1285610008716902421) шутки и юмористические высказывания на данную тематику ограниченно разрешены под статусом (на свой страх и риск).
Пред 30 - 90 дней / Бан в зависимости от обстоятельств

---

   * 1.7 Оскорбления пользователей и администрации.
Пред 3 - 14 дней


   * 1.8 Дискриминация по любым признакам.
Пред 3 - 30 дней


   * 1.9 Деление личной перепиской без согласия.
Пред 30 дней / Бан в зависимости от обстоятельств

   * 1.10 Разглашение личных данных пользователей (фото, видео, данные) без согласия.
Пред 300 дней / Бан в зависимости от обстоятельств

   * 1.11 Осуждение действий модерации публично, если не согласны - свяжитесь с модерацией @marki_original
    Пред 7 - 90 дней
---

## Игровые правила
#### Запрещено:

   * 1.1 Гриферство, кражи, мошенничество и обман.

   * 1.2 Убийство мирных игроков на спавне и их базах.

   * 1.3 Постройка неэтичных объектов (например, запрещенные символы).

   * 1.4 Использование читов, скриптов и ботов(и тд) - всего, что дает преимущества вне рамок 

   * 1.5 Багоюзерство (приводящее к нечестному преимуществу над другими игроками).

   * 1.6 Обход бана.

   * 1.7 Действия, мешающие работе сервера (например, DDoS-атаки, стройки лаг-машин etc).

   
   >[!quote] кара
   >За нарушением этих правил - последуют наказания, от предупреждений вплоть до бана, в зависимости от ситуации. 
   >
   >>[!cite] совет
   >Если не уверен в статусе действия — спроси у модератора вместо эксперимента
